你们这是什么人业力军医，欢迎回到另一种你不吃的药
知道我是谁，我叫Nasir我是King's大学的二年级医学生
我和伦敦大学一起制作了这些YouTube视频，以尝试并帮助您
您的医学院申请，所以今天我要介绍
论文写作部分的三个重点
我将介绍该部分的一些一般性提示，然后再介绍
看看我电脑上的一些作文计划，并谈论我将如何
用相机实时回答他们，所以你们可以看到其中一种
如果你们想看更多视频，我会在考虑解决方案时考虑
这样肯定会在这部影片上留下一个赞，订阅我的频道，
这样，在Bema上上传新视频之前，您会收到通知
我们开始大声疾呼，让大家高兴地赞助这部影片
想查看他们的网站或有关Bema UK奶牛的任何资源，或
个人陈述，我将在下面的说明中保留链接
好吧，现在不用多说，让我们开始一些一般性的提示吧
《 Bema》的第3节是关于沟通的，因此您应该如何
在逻辑上合理有效地将您的想法写下来
然后回答作文问题，我知道这是考试的最后一部分，所以
当您到达时，您可能真的很累，筋疲力尽，但是您
绝对不要忽略它，它仍然是第三部分，仍然被它看不起
大学，你仍然想做得很好，技巧一是不要
误解了问题在问什么，您想确切地回答什么
问题是在问你，因为如果你离开话题或者你开始谈论
您将会失去很多分数的其他事情技巧2是确保您
回答问题的每个部分，这个问题可能会有两个
也许分为三个部分，您想确保自己解决所有这些问题
其次，您忘记了要解决的问题的其中一部分
立即被封顶总分数的50％，所以您绝对不想
为此，请阅读问题两次或三遍，以确保您已回答
每个组成部分的第三个技巧是不要单方面回应
想要确保您同时给予赞成和反对，或给予四个和一个
相反的问题的每个部分，然后你可以得出一个结论
而得出的结论应该是最正确的结论
是医生会做的事，还是GMC希望您做的事
这是您应该得出的结论，但始终要争论双方
我要说的论点是我要看的第四篇文章
尽可能地提出问题的原因是，如果您看一看所有
在过去的论文中，您会注意到某些主题往往会浮出水面，
再来一遍，所以您想看看所有可以回答的内容
如果在您的第​​五项考试技巧中出现类似的情况，那真的很好
不要花太长时间选择您想看的论文题目
您想浏览的问题，然后决定您的想法
对您来说效果最好，您将能够回答最好，如果您愿意，就去努力吧
花五分钟甚至十分钟来回荡或尝试决定您要问的问题
想要这样做会浪费很多时间，您可能会花时间写下您的
技巧五上的要点是关于作文计划，我知道这一点
我个人从未使用过论文计划，因为这会使我感到压力。
在花时间写下一些不是我真正的期末论文的东西，但是我
知道很多人都按论文计划发誓，他们不能写论文
没有他们，所以看看什么对你有用，你是什么类型的人，如果你
如果您不喜欢也很好的作文计划，请使用很棒的作文计划
我的最后一个提示是，总是要留出足够的时间来审查您的论文休假
大概需要三到五分钟，这样您就可以
看一看你的论文，你会发现错误，你会发现
语法错误，可能您需要澄清或
让读者更容易理解，一定要花点时间做
这是因为重要的是，您的总体语言和英语使用水平
正确，它可以为您的论文提供更专业和更好的阅读，我也是
在这里的某处包括论文标题，你们可以
看看它可以将您的论文答案与此专栏进行比较，因为您可以看到满分
这是一篇论文，答案很好，没有明显的缺点
想要确保您像我说的那样解决问题的所有组成部分
在你必须要有很好的论据来支持和反对这一点的时候，是的，你
应该有一个令人信服的结论逻辑合理和连贯的论点
好吧，现在让我们来看一些实际的文章，看看我
会为他们计划我如何根据我的结论来组织我的形式
一切都还好，所以我们在这里进行有关Bheema的在线医学课程
计划位于教程部分的底部，在该部分的最底部
3因此，我实际上不得不看一看这些论文计划中的许多内容，以了解如何
读了很多，我要看所有的问题，
回答我认为自2016年以来我在实际考试中最擅长的部分，或者
2017 Bema停止了与兽医相关的问题，所以我不打算
在阅读时我会选择的问题时考虑到它们
在2015年的爪子纸上，我们有以下三个问题，计算机是无用的
他们只能给你答案好，所以技术，我真的
对它感兴趣的事情我可能会谈很久了
所以这绝对是我会坚持的一面
现在，可以在没有证据的情况下断言，而在没有证据的情况下可以将其驳回
证据还可以，这显然很有趣，但我通常倾向于不这样做
做有关哲学的问题，那只是我的个人喜好
我个人不擅长他们，所以我可能不会那么做，然后
当治疗单个患者时，医师还必须考虑更广泛的
社会也真的很好我可能会再做一次，但首先我要去做
我使用的计算机，它们只能给您答案，所以这是完整的问题
电脑是无用的，它们只能给您答案毕加索（Pablo Picasso）
解释这句话的意思是相反的是什么才是真正的
技术极限，我要走十分钟，我要输入一个
我将为这个问题的每个部分写几件事，我要
完全按照问题的要求对我进行结构化，我将解释什么
这意味着或解释了此陈述的意思，是相反的说法，
技术的真正限制是什么，所以我会在几个人中见到你们
几分钟后，我输入了一些想法，好了，所以我先回来了
首先我要定义陈述或解释陈述
要说计算机是执行指令的电子组件
在一个人给他们输入信息以争辩这个陈述之后，我要说
没有创造力的计算机，计算机可以自己思考
他们唯一能做的就是一旦被告知要执行指示
事实上，他们甚至无法做一些与众不同的事情
采纳或更改为不同的方案，他们只是按照他们所告诉的去做
因此，计算机除了可以像其他人一样，还可以完全发挥创造力
巴勃罗·毕加索（Pablo Picasso）对创造力的整体定义围绕着能够
在一幅画中表达他的情感和想法，他会发现
计算机非常愚蠢，因为显然计算机无法执行
计算机只是简单地一个接一个地执行指令，然后
我写下的一些内容是计算机可以单独工作
在巴勃罗做人类的对等物，以及当时计算机可以做什么
毕加索的时间显然与计算机现在的时间截然不同
到巴勃罗·毕加索（Pablo Picasso）
他们只能做非常简单的事情，所以要反对这个达蒙，我会说
那时的计算机与现在的计算机不一样
尤其是随着人工智能等事物的发展
开始展示诸如创造力计算机之类的东西
可以从头开始创建图像
他们可以开始模仿人类的言语和自然界的事物，因此计算机
实际上，如今他们确实可以变得更加先进
可能会启发像毕加索（Pablo Picasso）这样的人，并帮助毕加索（Pablo Picasso）
实现他们的艺术不仅我们的计算机不是愚蠢的，而且他们可以做到
人类多年来无法企及的最后一件事
这个问题的一部分是关于技术和技术的真正限制是什么？
我个人认为技术的真正局限性不是真正的人类
创造力或人类创新，就在于
计算机，例如晶体管，电阻器，所有这些东西都是有限的
通过物理学通过光速通过电子的数量可以
转移了他们可以转移诸如此类的东西的方式，所以我认为
那些可能会比人类更快地限制我们的技术
通过说类似计算机并不愚蠢的结论可以得出结论
那时他们才不是很能干，这就是为什么流行加斯
它们无用，但如今当然计算机是极其有益的，并且
对于更广泛的社会以及像Pablo Picasso这样的人非常有帮助
周围好吧，我瞥了一眼好吧，我瞥了一眼这些问题，我
真的像2012年的科学家一样，科学家不是
正确的答案，但有人问正确的问题，所以这是完整的问题
科学家不是给出正确答案的人，而是要求
正确的问题解释了此陈述的意思是相反的
正确的答案比正确的问题更重要
您在多大程度上同意在科学之前必须提出正确的问题
可以进步，所以我先说科学不能
进步，如果我们不回答正确的问题，我们可以度过永恒
追逐错误的问题，在错误的位置寻找答案，我们将
如果我们最初没有在正确的地方搜索，或者至少没有搜索到，它将永远不会进展
朝着正确的问题前进，所以我要说一下这个说法
在科学研究中涉及并需要许多好的研究
在进行实际调查之前，请确保您正在回答
正确的问题，然后再投入大量时间精力和资源
回答您要确保至少要搬进去的问题
正确的方向为什么我们还要问一个问题，如果这不会导致
一些有用的东西，我们可以应用于人类并造福于社会
反对，我要说的是，如果你永远都不会发现任何东西
不要开始问你不必花费永恒的问题
弄清楚到底是什么正确的问题，您只需要开始
你可以质疑的地方，然后随着你的前进
您会发现更多的事情，可以缩小问题范围，并进一步前进
正确的方向事实上，我们过去的许多发现都来自
意外，我们一直在调查一个问题
这可能与发现的东西相关或什至完全不相关
通过好奇心发生这是完全可以的，
调查某事，您提出的任何问题只是一个开始
随着发现新事物的前进，您现在可以添加
问题并开始找到正确的答案，然后您在多大程度上
同意在科学进步之前必须提出正确的问题
会说我只是部分同意，我绝对同意这也是有帮助的
如果您从一开始就提出正确的问题，您可能会更多
您找到正确答案的方法，但这只是一个起点，
我们没有发现我们今天拥有的所有东西，因为我们花费了大量时间
和研究定义了我们只是好奇的确切正确的问题，我们
问了我们开始探索的不同事物，然后我们看到了
随着时间的推移并从那里继续前进，您的问题始终可以得到改善
认为正确的答案是通过找到最好的方法来平衡
问题，你可以然后从那里转移好家伙，我认为这就是我
今天要称呼它，希望大家发现有用
我给您的提示，以及我在谈论问题时也喜欢的提示
如果您喜欢此视频，则论文计划肯定会留下喜欢的订阅
到我的频道，以后您会看到更多来自我的视频，祝您好运
在准备工作中，我希望你能杀死它，让我知道那些
应用程序正在运行，就是这样，伙计们，我在下一个和平中见